Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Starlit Bloom =
=Episod 4=
Adakah anda berkata
karya seni asal yang anda siarkan
bersama awak?
Mengapa yang asal akan bersama anda?
Saya pernah berjumpa dengannya.
Bawa yang asal ke stesen.
Kami akan mengesahkannya dahulu,
dan kemudian kami akan melihat
sama ada apa yang anda katakan adalah benar.
Saya ada beberapa kertas kerja
yang perlu diisi.
- Saya akan uruskan.
Lu Xingchen,
ikut saya.
Adakah pereka benar-benar mati?
Boleh awak beritahu saya nama dia?
Lu Xingchen,
mengapa anda mempunyai lakaran Laut Berbintang?
Kenapa awak main-main dengan GL?
Adakah anda tahu apa yang telah kami korbankan
untuk Starry Sea?
Sekarang ini,
seluruh syarikat menjadi huru-hara
kerana ini!
saya minta maaf.
Saya hanya mahu
mencarinya di internet.
Saya tidak pernah bermaksud untuk semua ini berlaku...
sama ada,
pulangkan lakaran itu kepada syarikat.
Saya menolak.
Adakah anda cuba bermain permainan?
- Adakah ini milik anda?
- Adakah ia milik anda?
Tetapi...
Dia sudah mati. Saya tidak bergaduh
dengan awak kerana hak komersial.
Mengapa anda tidak boleh membiarkan saya menyimpannya
sebagai kenang-kenangan?
Encik Mo,
anda telah melihat sikap celupar Encik Xingchen .
GL akan meneruskan kerugian
dari perkara ini hingga ke akhirnya.
Cikgu Gu,
mesti ada
salah faham di sini.
Dari segi emosi dan logik,
Encik Xingchen baru pulang
ke negara ini.
Dia tidak mempunyai sebab untuk menyasarkan GL.
Perasaan dan logik
adalah dua perkara yang berbeza.
GL berada di bawah pemerhatian awam
kerana ini.
- Siapa yang akan bertanggungjawab atas kerugian?
- Saya akan.
Awak rasa awak siapa?
Biar saya beritahu awak, Gu Liusu.
hasil kerja GL
semua hanya untuk pertunjukan.
Dan anda sangat menghakimi
dan tidak menghormati!
Kerana alasan peribadi anda,
anda menyebabkan kerugian besar kepada syarikat,
jadi awak dipecat.
Awak fikir
saya mahu tinggal di sini untuk melayan awak?
Nah, anda salah!
Awak tak pecat saya!
Saya berhenti!
Cikgu Gu,
Saya memohon maaf bagi pihak Encik Xingchen.
Tolong beri saya sedikit masa.
Saya akan menyelesaikan perkara ini.
Saya memberitahu anda untuk memerhatikan Xingchen!
Bagaimana anda boleh membiarkan ini berlaku?
Ini salah saya.
Ada satu kejadian.
Nampaknya ada salah faham
antara Cik Gu dan Encik Xingchen.
Liusu?
salah faham apa?
Gu Liusu terlalu degil.
Ia telah diterbitkan untuk seketika.
Adakah penting siapa yang mempunyai yang asli?
Beritahu dia namakan harganya.
Saya akan membayarnya.
Saya juga akan membeli hak cipta secara langsung.
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Tunjukkan rasa hormat kepada orang yang lebih tua.
Kenapa awak marah sangat?
Asli? Hak Cipta?
apa yang awak cakap ni?
Kalau ada apa-apa, awak boleh beritahu saya.
Jika saya boleh membantu, saya akan membantu.
Encik Xingchen menyiarkan
notis orang hilang
yang menjadi viral.
Nampaknya dia tidak sengaja
mendedahkan lakaran GL yang tidak diterbitkan.
apa?
Anda menyiarkannya dalam talian?
Adakah anda tahu
berapa banyak masalah yang anda timbulkan pada Liusu?
Apakah niat anda?
Juga,
mengapa anda mempunyai lakaran reka bentuk Liusu?
Apa yang awak cakap?
Gu Liusu melukis lakaran itu?
siapa lagi? Anda fikir saya lakukan?
awak ingatkan saya
daripada seseorang.
Xingchen!
Ikut dia.
anak awak
mempunyai banyak
untuk belajar daripada anda.
Elok dia keluar
mendapat sedikit pengalaman.
(Hello, Liusu.)
(Saya adik perempuan Volora.)
(Volora dengan sedih meninggal dunia minggu lalu
kerana perang.)
(Semoga anda selamat.)
(Anda mengilhamkan projek Starry Sea.)
(Anda telah pergi sekarang.)
(Apa yang saya patut buat?)
Keadaan sangat teruk kali ini.
Apa yang patut kita buat?
saya tak tahu.
Kawan rapat dia
tiba-tiba mati.
Takkan ada yang susah hati?
Bercakap dengannya...
Mana Cik Gu?
Dia ada di sana.
Berani awak untuk muncul.
Ini semua salah awak.
Pergi minta maaf dengan dia.
Kami sibuk.
jom pergi.
Mereka kata ayah kamu sedang
menyiapkan projek besar.
Serahkan wang tunai lagi.
Bukankah saya memberi awak wang kali terakhir?
awak buat apa?
- Mari kita pergi dari sini!
- Menjemput anak-anak, ya?
Encik Xingchen!
Di mana awak, Encik Xingchen?
Jaga dia.
Saya akan mengejar pembuli itu!
Jangan lari!
Berhenti!
Awak rasa awak nak ke mana?
♪Kenangan beku♪
♪Detik pudar telah berlalu♪
awak buat apa kat sini?
♪Nama awak menyentuh hati saya♪
Saya bawakan awak kopi.
Xiaolu.
Cikgu Gu.
Mengapa anda masih belum memproses
peletakan jawatannya?
Dia dipecat selepas hanya tiga hari.
Saya belum sempat lagi
memproses onboardingnya.
Berapa kali saya beritahu awak?
Dasar kerja GL
adalah untuk menyelesaikan sesuatu pada hari yang sama.
Adakah kata-kata saya tidak bermakna apa-apa?
Saya akan uruskannya sekarang.
Lihat diri anda.
Gu Liusu.
Gu Liusu!
Apa sebenarnya
awak nak?
Anda melukis reka bentuk, jadi mengapa memberitahu
media bahawa pereka telah mati?
Lapan tahun yang lalu,
semasa anda berada di luar lokasi peninjauan,
anda terserempak dengan beberapa pembuli.
Anda menyelamatkan seorang budak kecil daripada mereka.
Budak itu adalah saya.
Anda telah menjatuhkan lakaran reka bentuk anda.
Ingat?
Berhenti.
Adakah itu benar-benar alasan anda
kerana menyiarkan di media sosial
dan menyebabkan GL kerugian besar?
Maaf.
Saya hanya ingin
mencari pemilik lakaran ini.
Saya tidak sangka ia akan menimbulkan kekecohan sebegitu.
Saya kehilangan sketsa sekali
tapi tak ingat kat mana.
Saya tiada ingatan
"budak kecil" anda atau pembuli.
Walau apa pun,
kembalikan lakaran kepada GL.
Tiada ingatan?
Mustahil! Tengok saya.
Tengok saya!
saya faham.
Anda tidak akan mengakui ia reka bentuk anda.
Anda mendakwa ia milik orang lain,
dan kemudian buat
cerita tentang seorang pereka yang telah mati
untuk membuat pelanggan membayarnya, bukan?
Saya cadangkan anda menulis novel sebaliknya.
Taktik pemasaran GL
adalah menjijikkan.
Dan ini semua kerana awak!
Saya kehabisan kesabaran.
Baozhu terpaksa merayu untuk awak berulang kali
untuk saya bertolak ansur dengan ini.
Jangan tolak nasib anda.
Itu sahaja
Saya perlu katakan.
Keluar dari syarikat saya sekarang juga!
Bagaimana dia boleh?
Bagaimana dia boleh
tidak ingat apa-apa?
akhirnya saya jumpa dia...
Saya belum sempat mengucapkan terima kasih kepadanya,
dan dia sudah membenci saya...
Adakah dia benar-benar tidak ingat saya?
Adakah dia hanya mengalami amnesia?
Gu Liusu...
Encik Xingchen,
anda telah minum terlalu banyak.
Saya tidak percaya
dia tidak ingat saya...
WHO?
Itu tidak boleh betul.
Itu
sejuk
dan wanita yang tidak berhati perut.
Tiada satu sinar kemesraan
di hatinya.
Dia tidak boleh menjadi yang saya cari.
Saya akan bawa awak pulang.
Jangan sentuh saya!
Itulah muka!
Muka gila kerja!
Ayah saya tiada di sini.
Untuk siapa kamu berpura-pura,
huh?
Encik Lu mengarahkan saya
untuk menjaga kamu dengan baik.
saya tahu.
Penggali emas itu.
Dia dan penggali emas itu
mesti bekerjasama!
Kutuk mereka!
Beri saya kenalan penggali emas itu.
Dan siapakah "penggali emas" ini?
Tang Baozhu, jelas sekali!
Dia pasti
terlalu banyak menonton sinetron
untuk mengemukakan alasan yang menyedihkan.
Ia adalah kisah tipikal
di mana wanita itu menyelamatkan lelaki itu.
Saya tidak percaya dia datang
dengan klise yang terlalu banyak digunakan.
Masalahnya, saya benar-benar tidak ingat
di mana saya kehilangan Starry Sea.
Dan ia tidak seperti
mungkin ada
satu kebetulan gila, bukan?
(Orang yang menjumpai lakaran saya
ialah anak tiri kawan baik saya...)
(Dan kami juga...)
(Mustahil.)
(Bukan peluang.)
Jika saya,
Saya akan membenarkan dia kembali
ke syarikat dan menebusnya.
Tidak!
Tidak dalam kehidupan ini, seterusnya, atau apa-apa
daripada generasi selepasnya.
Saya tidak mahu melihatnya lagi.
Setiap kali saya melihatnya,
sesuatu yang buruk berlaku.
Tapi awak dah janji dengan saya
anda akan memberinya tiga peluang.
Dia masih ada dua lagi.
Tang Baozhu.
Adakah anda sedar betapa besar kekacauan yang saya hadapi?
Mengapa anda berpihak kepada orang luar?
mengarut!
Saya tidak akan pernah!
Tidak pernah, saya katakan!
To heck dengan budak kaya yang manja tu!
Tiada satu sel otak pun dalam kepalanya!
Ayuh.
Mari bersulang.
Saya akan tuangkan lagi.
Ya ampun! Ya ampun...
Ia ada di mana-mana...
Napkin...
Tak teruk.
Perlukan bantuan?
Saya perlukan awak minum dengan saya.
Ayuh.
Saya akan melawat rumah anak yatim esok.
Adakah hadiah yang saya beli untuk anak-anak
masih bersama anda?
Ya, memang begitu.
Bawa mereka kepada saya esok.
Ya, puan.
Cheers!
Jika Tang Baozhu berbohong kepada saya,
Saya akan halau dia daripada keluarga Lu!
Mo Li...
Adakah anda fikir Gu Liusu melukis lakaran itu?
= Starlit Bloom =
♪Tetapi saya tidak boleh melarikan diri♪
♪Kenangan tentang awak♪
♪Semakin sukar saya cuba melupakan♪
♪Semakin lama awak kembali kepada saya♪
♪Dua hati yang pernah bercinta bertembung
dan berkecai♪
♪Bagaimana saya boleh menyatukan diri saya semula?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya selepas kehilangan awak,
saya nampak cinta awak patut disimpan♪
♪Saya benci diri saya sendiri kerana tidak berani,
kerana tidak mencuba♪
♪Kerana membiarkan anda menyelinap
ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Rasanya kita baru berjumpa pada masa yang salah♪
♪Yang tinggal cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Pada masa yang salah,
saya jumpa orang yang paling saya sayang♪
♪Adakah itu masih dikira sebagai tuah?♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪